Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_filler.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: As everyone currently awaiting inspection is human anyway, the Rebels let them go. They take your scrap and tell you to hurry along.
ko: 검문을 하는 이나 받는 이나 모두 사람이긴 마찬가집니다. 반군은 사람들을 모두 풀어주었습니다. 이들은 당신의 뇌물을 받고는, 후딱 지나가라고 말합니다.
zh_hans: 既然等待检查的都是人类，这些叛军放他们走了。他们收下了你的废料并叫你赶快离开。

source: They eagerly accept your bribe, obviously revolutionaries are under paid. The civilian ships all begin to jump away.
ko: 놈들은 좋다고 당신의 뇌물을 챙겼습니다. 그 혁명 정신 한번 숭고하군요. 민간 함선들도 모두 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: 他们急切地收下了你的贿赂，显然这些叛军没有多少薪水。平民船准备跃迁了。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="GENERIC_HIDE_TEXT"]/text[1]
source: Fly behind a moon and stay hidden.
ko: 달 뒷편으로 날아가 숨어있는다.
zh_hans: 飞行到一个卫星后躲藏。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="GENERIC_HIDE_TEXT"]/text[2]
source: Shut down all non-vital systems and stay hidden.
ko: 중요한 시스템만 켜둔 채 숨어있는다.
zh_hans: 关闭所有非维生系统并保持隐蔽。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="GENERIC_HIDE_TEXT"]/text[3]
source: Stay quiet and hope they don't notice you.
ko: 들키지 않기를 빌며 조용히 있는다.
zh_hans: 安静等待，希望他们不会发现你。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="GENERIC_HIDE_TEXT"]/text[4]
source: Stay out of their way and charge your FTL drive.
ko: 놈들의 시야에서 벗어나 FTL 드라이브를 준비한다.
zh_hans: 远离他们，给超光速推进器充能。

source: Fend for yourself, attack and escape.
ko: 자기 몸은 스스로 지켜야 한다. 재빨리 공격하고 도망가자.
zh_hans: 捍卫自己，攻击并逃离。

source: You move in to attack the Rebel ship.
ko: 당신은 반군 함선을 공격하러 다가갑니다.
zh_hans: 你对叛军舰船发起了攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bribe the Rebels to release the civilian ships.
ko: 반군들에게 뇌물을 쥐어주고 민간 함선들도 풀어준다.
zh_hans: 贿赂叛军来释放平民舰船。

source: Contact the civilian ships.
ko: 민간 함선들에게 교신을 걸어본다.
zh_hans: 联系平民舰船。

source: (MFK Ace Crew) Pretend to be a Rebel ship.
ko: (MFK 에이스 선원) 반군 함선인 척한다.
zh_hans: (MFK王牌精英船员)假装是一艘叛军战舰。

source: Rebel forces are bloated with washups, conscripts, or disheartened officers who are only in its ranks because their reality was conquered by Rebels first. The Rebel running the checkpoint barely even glances at your MFK Ace's outdated Rebel ID before deciding to let you past.
ko: 반군은 게릴라나 징집병 또는 자신의 현실이 먼저 반군에게 점령당해 어쩔 수 없이 높은 계급에 있는 낙담한 장교로 넘쳐나고 있습니다. 검문소를 운영하던 반군은 MFK 에이스의 만료된 신분증을 거의 흘겨보지도 않고 당신을 통과시켰습니다.
zh_hans: 叛军势力内部充斥着被排挤的，被征召的和不得志的官员，他们在这里只是因为他们的宇宙先前已被叛军占领。这些管理检查点的叛军看都没看一眼MFK王牌精英的过期身份证明就让你通过了。

source: Take a chance and request they free some civilians.
ko: 이 기회에 민간인들도 놓아달라고 요청한다.
zh_hans: 趁此机会要求他们释放一些平民。

source: At first the Rebels don't buy it, but you manage to pull some trickery to convince them that several of the civilians were cleared for release. The officer in charge is satisfied with this at first while you start taking civilians on board, but eventually grows impatient and decides he's had enough of your ruse.
ko: 처음에 반군은 그 부탁을 들어주지 않았지만, 당신은 몇몇 민간인들이 결백하다는 것을 설득하기 위해 속임수를 썼습니다. 검문관은 속아 넘어가는 듯했지만, 당신이 시민 한 명을 태웠을 나자 결국 계략을 깨닫고 공격해옵니다.
zh_hans: 起初叛军并不买账，但你还是设法用一些伎俩说服他们有的平民显然可以释放。主管的官员在你开始带走平民时还算满意，但不久他们便对你的诡计不耐烦起来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Take this chance to do something aboard the ship.
ko: 이 기회에 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 趁此机会进行星舰管理。

source: (Engineer Crew) Pretend to be a Rebel ship.
ko: (공병 선원) 반군인 척한다.
zh_hans: (工程师船员)假扮为一艘叛军舰艇。

source: Rebel forces are bloated with washups, conscripts, or disheartened officers who are only in its ranks because their reality was conquered by Rebels first. The Rebel running the checkpoint barely even glances at your Engineer's outdated Rebel ID before deciding to let you past.
ko: 반군은 게릴라나 징집병 또는 자신의 현실이 먼저 반군에게 점령당해 어쩔 수 없이 높은 계급에 있는 낙담한 장교로 넘쳐나고 있습니다. 검문소를 운영하던 반군은 공병의 만료된 신분증을 거의 흘겨보지도 않고 당신을 통과시켰습니다.
zh_hans: 叛军势力内部充斥着被排挤的，被征召的和不得志的官员，他们在这里只是因为他们的宇宙先前已被叛军占领。这些管理检查点的叛军看都没看一眼工程师的过期身份证明就让你通过了。

source: Take a chance and request they free some civilians.
ko: 이 기회에 민간인들도 놓아달라고 요청한다.
zh_hans: 趁此机会要求他们释放一些平民。

source: At first the Rebels don't buy it, but you manage to pull some trickery to convince them that several of the civilians were cleared for release. The officer in charge is satisfied with this at first while you start taking civilians on board, but eventually grows impatient and decides he's had enough of your ruse.
ko: 처음에 반군은 그 부탁을 들어주지 않았지만, 당신은 몇몇 민간인들이 결백하다는 것을 설득하기 위해 속임수를 썼습니다. 검문관은 속아 넘어가는 듯했지만, 당신이 시민 한 명을 태웠을 나자 결국 계략을 깨닫고 공격해옵니다.
zh_hans: 起初叛军并不买账，但你还是设法用一些伎俩说服他们有的平民显然可以释放。主管的官员在你开始带走平民时还算满意，但不久他们便对你的诡计不耐烦起来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Take this chance to do something aboard the ship.
ko: 이 기회에 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 趁此机会进行星舰管理。

source: The civilians are grateful. However, none of them seem eager to be mistaken as Federation loyalists so they quickly jump away.
ko: 민간인들은 모두 기뻐했습니다. 하지만 친 연방파라는 티를 내고 싶어하는 사람은 없었기에, 다들 재빨리 도약해 사라져버립니다.
zh_hans: 这些平民十分感激。但是他们不想被当成联邦效忠者，于是迅速跃迁了。

source: Some of the civilians pool together their excess scrap to try to repay you for your help.
ko: 민간 함선 몇몇이 당신의 도움에 감사하며 한푼 두푼 모은 사례금을 전했습니다.
zh_hans: 其中一些平民凑出他们的多余废料回报你的帮助。

source: One of the civilian ships quietly teleports over a crate of Federation military supplies.
ko: 민간 함선 하나가 텔레포터를 사용해서 잽싸게 연방의 군수물자를 보내주었습니다.
zh_hans: 一艘平民舰船悄悄地传送过来一箱联邦军用补给。

source: One of the civilian ships contacts you and reveals they are Federation loyalists. An eavesdropping Rebel swoops in, destroys the ship, and turns to attack you!
ko: 민간 함선 하나가 은밀하게 접촉해오더니, 자신도 연방 지지자란 사실을 밝힙니다. 하지만 이를 엿듣던 반군이 날아와 그 함선을 격침하고는, 이제 당신에게 포구를 돌립니다!
zh_hans: 其中一艘平民舰船联系你，表明他们是联邦效忠者。一艘在窃听的叛军舰船突然冲过来，摧毁了那艘舰船并转而攻击你！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You stumble across a Rebel ship distributing supplies to local civilian colonies. It's probably not anything military grade, but every little bit helps...
ko: 당신은 민간인 거주지에서 보급품을 나누어주던 반군과 맞닥뜨립니다. 저 화물에 군수품이 있지는 않겠지만, 그래도 없는 것보단 낫겠죠...
zh_hans: 你偶然发现一艘叛军舰艇正在向当地的平民殖民地发放物资。那里面可能没有军用物资，但或多或少有点用...

source: You find a Rebel combat ship that has been reassigned as an emergency supply vessel. The local civilians are apparently in need of help, and the Rebels are rising to the occasion.
ko: 당신은 민간인에게 긴급 구호품 배급 임무를 수행중인 반군 전투기를 발견합니다. 이 거주구 주민들은 분명 배고픈 상태였을 테니, 반군 놈들은 점수를 딸 기회를 제대로 잡은 셈입니다.
zh_hans: 你发现一艘叛军战斗舰被改用为紧急供应艇。当地平民看上去需要帮助而这艘叛军舰艇正在前去解决问题。

source: The Rebels in this system are doing supply runs for the local space stations. These civilians have likely been out of supply for months due to the war and are in desperate need.
ko: 이 행성계의 반군들은 지역 우주 정거장에 보급품을 나누어주고 있습니다. 이곳 거주민들은 전쟁으로 인해 벌써 몇 달째 도움의 손길이 끊기고 말았으니, 지금쯤 누구의 도움이든 절실한 상태일 겁니다.
zh_hans: 这个星系的叛军正在给当地的空间站进行物资供给。这些平民看起来已经弹尽粮绝几个月了，亟需支援。

source: Civilian colonists loyal to the Rebel cause are present on a nearby planet. It looks like they are currently receiving a supply shipment. Could be useful.
ko: 근처 행성의 개척지 주민들은 반군에 협조적입니다. 지금 이들은 반군들로부터 보급품을 받고있는 것 같습니다. 분명 우리에게도 유용하겠죠.
zh_hans: 附近的行星上有归属于叛军势力的殖民地。看起来他们正在接收补给运输。这应该有些用。

source: Because of the war, thousands of colonists have had their supply lines disrupted and have found themselves in dire straits. It seems in this system, the Rebels are sympathetic and are distributing what little supplies they can spare.
ko: 전쟁으로 인해 여러 보급선이 끊기자, 수천의 개적자들이 천천히 말라죽어가고 있습니다. 이 행성계의 반군들은, 주민들의 그런 모습이 측은했는지 자신들의 보급품을 약간이나마 나누어주고 있습니다.
zh_hans: 战争使得成百上千的殖民地补给线被干扰，使它们陷入困境。看起来这个星系里的叛军比较有同情心，正在分发他们为数不多的补给。

source: You make to preparations to leave. One of the civilian leaders contacts you: "That Rebel was our sole source of supplies. You have doomed us all."
ko: 당신은 떠날 준비를 합니다. 민간인 지도자 한 명이 교신을 걸어옵니다. "저 반군이 유일한 밥줄이었는데. 당신때문에 우린 이제 다 죽었어."
zh_hans: 你准备离开。那些平民的一位领导联系你："那些叛军是我们仅有的补给来源。你毁了我们。"

source: You leave the civilians with the supplies, though without the Rebel that was running supplies to them its unlikely they'll live long.
ko: 당신은 주민들에게 보급품을 남겨두고 떠나지만, 이제 보급품을 더 날라줄 반군도 없는 이상 이들도 오래 버티지 못할 것 같습니다.
zh_hans: 你带着平民们的补给离开了，尽管他们没了叛军的补给线可能活不了多久。

source: You wonder if any more Rebels will be available to help these civilians on the edge of nowhere. Oh well, for you a few more dead Rebels matter more than the lives of a thousand colonists.
ko: 당신은 이런 외진 곳에서 살아가는 개척민들을 도울만한 반군이 또 있을지 궁금해합니다. 하긴 뭐 어때요, 이런 무지렁이 개척민 수천명 목숨보단 반군 몇 놈을 척살하는 일이 더욱 중요합니다.
zh_hans: 你在想会不会还有更多的叛军来帮助这些偏远星区的平民。哦算了，对你来说多一些死掉的叛军比几千殖民地的生存更重要。

source: Before your FTL drive charges, you receive a hail: "My son was on that ship. He only helped the Rebels because they cared enough to help us. Without him to find us supplies, we'll likely be forgotten and die out here."
ko: 초광속 도약 엔진을 켜기 직전, 당신에게 교신이 도착합니다. "내 아들이 저 함선에 타고 있었어. 그 애는 그저 반군이 우릴 돌봐줬기 때문에 협조했던거란 말야. 이제 여길 찾아올 수 있는 사람도 없으니, 우린 꼼짝없이 죽고 말거야."
zh_hans: 在你的超光速推进器启动前，你收到一条联系："我的儿子在那条船上。他帮助叛军只是因为他们帮了我们够多。没他帮我们寻找补给的话，我们可能要死在这里没人知道了。"

source: Attack the Rebels.
ko: 반군을 공격한다.
zh_hans: 攻击叛军。

source: You engage the Rebel ship.
ko: 반군과의 교전을 시작합니다.
zh_hans: 你与叛军舰船交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (MFK Ace Crew) Pretend to be a Rebel ship and deliver the supplies yourself.
ko: (MFK 에이스 선원) 반군 함선인 척하고 직접 보급품을 나른다.
zh_hans: (MFK王牌精英船员)假装为一艘叛军战舰来亲自运送补给。

source: "Oh, are you the one command sent to start making these deliveries? Great, take these and bring them down there to those colonists. They'll be waiting for you."
ko: "아, 자네가 사령부에서 보낸 배달부인가? 좋아, 이걸 가지고 가서 개척민들에게 가져다줘. 그들이 자넬 기다리고 있을 거야."
zh_hans: "噢，你就是那位指挥部派来运送补给的？太好了，把这些带给殖民地的居民吧，他们在等着你呢。"

source: Deliver the supplies.
ko: 구호품을 운송한다.
zh_hans: 送出补给。

source: You fly down to the planet surface where you drop off the supplies. The colonists are confused as they don't recognize you, but they're glad for the help and offer some repairs and some work on your weapons system.
ko: 당신은 행성의 지표면으로 내려가 구호품을 투하했습니다. 개척민들은 모르는 함선이 온 것에 혼란스러워했지만, 당신의 도움에 기뻐하며 선체를 수리해주고 무기 시스템도 손봐주었습니다.
zh_hans: 你降落到行星表面的卸货点。那里的居民对你这张新面孔感到困惑，但还是很高兴受到帮助，并给你做了舰船维修与武器系统升级。

source: Steal the supplies.
ko: 구호품을 뺏는다.
zh_hans: 偷走补给。

source: Wait and steal the supplies from the civilians.
ko: 잠시 기다렸다 주민들로부터 보급품을 뺏는다.
zh_hans: 等待机会从平民那里偷取补给。

source: Leave them be.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 不管他们。

source: You decide not to bother the Rebels.
ko: 당신은 반군을 방해하지 않기로 결정했습니다.
zh_hans: 你决定不去打扰这些叛军。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The colonists hand over the supplies. It appears to be mostly equipment meant for automated farming, but you can make use of it. As you leave, you receive a message: "This is why the Rebels will always have support!"
ko: 개척민들은 구호품을 넘겨줬습니다. 구호품에 들어있던 장비 대부분은 농업용 로봇인 것 같지만, 분명 쓸데가 있기는 할 겁니다. 떠나는 당신의 등 뒤로 메시지 하나가 도착합니다. "이러니까 사람들이 반군 편을 들지!"
zh_hans: 殖民地居民上交了补给。看起来大部分都是自动化农业用具，但你可以物尽其用。当你离开时，你收到一条信息："这就是为什么叛军总是得到援助！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The colonists hand over the supplies and you load it onto your ship. As you jump away, you crack it open and discover nothing more than vaccinations for a local plague.
ko: 당신은 개척민들이 넘겨준 구호품을 함선에 실었습니다. 도약을 하면서 구호품 상자를 억지로 열어봤는데, 그 안에 든 것이라곤 개척 행성에서 돌던 토착 전염병의 백신뿐이었습니다.
zh_hans: 殖民地居民上交了补给，你把它装到你的船上。跃迁后，你打开箱子检查，发现只是些当地用的疫苗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You make the colonists teleport the supplies to your ship. It's nothing more than building construction supplies. Oh well, scrap is scrap.
ko: 개척민들에게 당신의 함선으로 구호품을 텔레포트시키도록 했습니다. 그 상자에는 건축 물자밖에 들어있지 않았지만, 뭐 어떻습니까. 고철이라도 쓸데는 있지.
zh_hans: 你让殖民地居民把补给传送到你的船上。里面除了建材什么也没有。哦好吧废料就是废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The colonists willingly give up their supplies. But as you make to jump away, an explosion rocks your ship. The cargo was booby trapped!
ko: 개척민들은 기꺼이 구호품을 넘겨주었습니다. 하지만 당신이 초광속 도약을 하자마자, 웬 폭발이 함선을 뒤흔듭니다. 그 화물엔 폭탄이 설치되어 있었습니다!
zh_hans: 殖民地居民主动把补给交了出来。但当你跃迁时，你的舰船上发生了一场爆炸。这些货物布置了诡雷！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The colonists hand over the supplies. It appears to be nothing more than some basic medical supplies.
ko: 개척민들이 구호품을 넘겨줬습니다. 기본적인 의료품 말고는 별것 없어 보입니다.
zh_hans: 殖民地居民上交了补给，看起来除了基本药物补给以外什么也没有。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The colonists hand over the supplies. It appears to be a small supply of ammunition, probably for their mining operations.
ko: 개척민들이 구호품을 넘겨줬습니다. 채굴 작업을 위한 소량의 탄약이 들어 있습니다.
zh_hans: 殖民地居民上交了补给，它看起来是少量弹药，可能是他们用来采矿的。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The colonists aren't willing to give up the supplies without a fight. As you bring the cargo back to your ship, a horde of angry civilians board and try to take it back!
ko: 거주민들은 평화적으로 구호품을 내줄 생각이 없는 것 같습니다. 당신이 화물을 함선에 실을 때, 성난 민간인 군중도 구호품을 되찾고자 함선에 따라 탔습니다!
zh_hans: 殖民地居民并不打算把补给拱手让人。当你把货物带回舰上时，一队愤怒的平民登上了舰准备夺回它！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It appears the supplies are mostly equipment meant for automated farming, but you can make use of it. As you leave, you receive a message: "This is why the Rebels will always have support!"
ko: 구호품에 들어있던 장비 대부분은 농업용 로봇인 것 같지만, 분명 쓸데가 있기는 할 겁니다. 떠나는 당신의 등 뒤로 메시지 하나가 도착합니다. "이러니까 사람들이 반군 편을 들지!"
zh_hans: 看起来大部分都是自动化农业用具，但你可以物尽其用。当你离开时，你收到一条信息："这就是为什么叛军总是得到援助！"

source: The supplies are nothing more than building construction supplies. Oh well, scrap is scrap.
ko: 구호품에는 건축 물자밖에 들어있지 않았지만, 뭐 어떻습니까. 고철이라도 쓸데는 있지.
zh_hans: 补给里面除了建材什么也没有。哦好吧废料就是废料。

source: It appears the supplies are nothing more than some basic medical supplies.
ko: 구호품에는 기본적인 의료품 말고는 별것 없어 보입니다.
zh_hans: 看起来除了基本药物补给以外什么也没有。

source: It appears the supplies are a small supply of ammunition, probably for their mining operations.
ko: 구호품에는 채굴 작업을 위한 소량의 탄약이 들어 있었습니다.
zh_hans: 补给看起来是少量弹药，可能是他们用来采矿的。

source: You arrive at a beacon located in a civilian star system. A nearby colony contacts you: "We've got a rogue Rebel ship harassing this system. Do you have time to find it?"
ko: 민간 행성계에 위치한 송신소에 도착했습니다. 인근 주거지에서 교신이 들어옵니다. "요새 이 지역을 뒤엎고 다니는 반군 함선이 하나 있습니다. 혹시 찾아주실 수 있겠습니까?"
zh_hans: 你抵达位于平民星系的一个信标。一座附近的殖民地联系你："本星系正在受到流寇叛军舰船的侵扰。可以劳您找出来吗？"

source: As soon as you arrive, you receive a Federation encrypted message: A Rebel ship has been terrorizing the local civilians in this system, please seek and destroy it.
ko: 이 지역에 도착하자마자, 연방의 암호화 메시지를 하나 받았습니다: 반군 함선 하나가 지역 거주민들을 공포에 빠뜨리고 있음. 추적 후 격멸 바람.
zh_hans: 你刚抵达就收到了一条联邦加密信息：此星系内有一艘叛军舰船正对当地平民造成威胁，请搜寻并摧毁它。

source: You begin charging your FTL drive, and do a quick scan of a local planet. You find the ruins of a recently destroyed Federation colony of the surface. There must be a Rebel ship in the vicinity...
ko: 당신은 FTL 드라이브를 충전하면서 빠르게 이 지역 행성을 스캔해봤습니다. 그 결과 지표면에서 최근 파괴된 것으로 보이는 연방 개척지 하나를 찾아낼 수 있었습니다. 분명 이 부근에 반군의 함선이 있을 것입니다...
zh_hans: 你开始对超光速推进器充能，并快速扫描了一个附近的行星。你在其表面发现最近被摧毁的联邦殖民地的遗迹。那附近肯定有一艘叛军舰船...

source: You jump into a field of debris. It appears a battle recently took place here, and the loser seems to have been a civilian ship. A message was left on repeat before it was destroyed: "Rebels attacking, please send aid!" The responsible Rebels are likely still nearby.
ko: 당신은 고철 더미 한 가운데로 도약했습니다. 이 지역에서 전투가 있었던 것 같습니다. 아무래도 패배한 쪽은 민간인 함선 같군요. 그들이 격침되기 직전에 다급히 남긴 반복 메시지가 아직도 남아있습니다. "반군의 공격입니다, 도와주세요!" 분명 그 반군 놈은 아직 이 근처에 남아있을 겁니다.
zh_hans: 你跃迁到满是碎片的一片空域。看起来这里最近发生了一场战斗，被击败的一方是一艘平民舰船。

source: Go looking for the Rebel ship.
ko: 반군 함선을 찾는다.
zh_hans: 寻找叛军舰船。

source: No time to search, you prepare to jump away.
ko: 수색할 시간이 없다. 도약할 준비나 하자.
zh_hans: 没时间搜索了，你准备跃迁。

source: You decide not to go hunting for Rebels.
ko: 당신은 반군을 쫓지 않기로 했습니다.
zh_hans: 你决定不去狩猎叛军。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Upg. Sensors) Perform a scan of the area.
ko: (고급 센서) 지역을 스캔한다.
zh_hans: (高级传感器)对该区域进行扫描。

source: You quickly find the Rebel ship's location and move to intercept.
ko: 당신은 반군의 함선이 있는 위치를 빠르게 찾아 요격하러 이동합니다.
zh_hans: 你很快找到了叛军舰船的位置并前去截击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Adv. Sensors) Pinpoint the Rebel's location.
ko: (최고급 센서실) 반군의 위치를 정확히 알아낸다.
zh_hans: (先进传感器)锁定叛军的位置。

source: You find the Rebel ship hiding on a nearby asteroid. You are able to get a shot off and permanently disable their engines before they notice you.
ko: 근처 소행성대에 매복해있던 반군 함선을 찾았습니다. 당신은 재빨리 무기를 발사해, 놈들이 눈치채기도 전에 엔진을 박살 낼 수 있었습니다.
zh_hans: 你发现这艘叛军舰船隐藏在附近的小行星带中。你可在他们发现你之前先手攻击并永久破坏他们的引擎。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Long-Ranged Scanners) Pinpoint the Rebel's location.
ko: (장거리 탐사용 스캐너) 반군의 위치를 정확히 알아낸다.
zh_hans: (长距扫描仪)确定叛军的位置。

source: You find the Rebel ship hiding on a nearby asteroid. You are able to get a shot off and permanently disable their engines before they notice you.
ko: 근처 소행성대에 매복해있던 반군 함선을 찾았습니다. 당신은 재빨리 무기를 발사해, 놈들이 눈치채기도 전에 엔진을 박살 낼 수 있었습니다.
zh_hans: 你发现这艘叛军舰船隐藏在附近的小行星带中。你可在他们发现你之前先手攻击并永久破坏他们的引擎。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You spend some time looking around but your scanners cannot pick up any trace of the Rebel ship.
ko: 당신은 시간을 들여 주변을 살펴보았지만 스캐너는 어떠한 반군 함선의 단서도 찾지 못했습니다.
zh_hans: 你在周围转了一圈，但你的传感器没有检测到任何叛军飞船。

source: Continue searching.
ko: 계속 찾아본다.
zh_hans: 继续搜索。

source: After far too much time spent searching, you are finally able to track him down. You go into the fight pondering just how much of a head start you've lost on the Rebel Fleet...
ko: 많은 시간을 할애한 끝에, 마침내 놈을 추적할 수 있었습니다. 당신은 반군 함대가 얼마나 가까이 추격해 왔을지를 생각하며 전투에 돌입합니다...
zh_hans: 经过很长时间的搜索，你终于追踪到了他。你进入战斗，思索着叛军舰队追上来了多少。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Give up.
ko: 포기한다.
zh_hans: 放弃。

source: After a short search you find the Rebel ship. Let's hope he's as easy to defeat in combat as he was to find.
ko: 짧은 수색 끝에 반군 함선을 찾을 수 있었습니다. 찾기 쉬웠던 만큼 격파하기도 쉬운 적이기를 바랍시다.
zh_hans: 短暂搜索后你发现了叛军舰船。希望他能像被找到一样容易被打倒。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DISTRESS_ABANDONED"]/text
source: You have encountered a refugee ship drifting in space. It looks as if it was fleeing the Rebel advance and ran out of fuel. Its distress beacon is active, but you're not sure anyone is on board, and its communications seem to be down.
ko: 우주에서 표류 중인 난민선과 마주셨습니다. 반군의 진격으로부터 도망치다 연료가 떨어진 것으로 보입니다. 조난 신호기는 작동 중이지만 탑승자가 있는지는 확실하지 않고 교신 장치 역시 꺼져 있는 것 같습니다.
zh_hans: 你遇到了一艘在太空中漂流的难民船。它看起来好像是在逃离叛军的进攻中耗尽了燃料。它的求救信标是激活的，但你不确定船上是否有人，而且它的通讯似乎已经中断。

source: Prepare to board and investigate.
ko: 승선하여 조사한다.
zh_hans: 准备登舰调查。

source: Unless you desire to be ambushed by a threat, you're not going out there on your own.
ko: 매복 공격을 받고 싶은 것이 아닌 이상 혼자서 밖에 나갈 수는 없습니다.
zh_hans: 除非你想被威胁伏击，否则你不会自己去那里。

source: (Boarding Drone) Use a drone to investigate.
ko: (강습 드론) 드론으로 조사한다.
zh_hans: (士兵无人机)使用无人机进行调查。

source: Ignore the ship.
ko: 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: You don't take chances with ghost ships.
ko: 유령선에 모험을 해서는 안됩니다.
zh_hans: 你不能对幽灵船抱有侥幸心理。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The ship is completely abandoned. There is no trace of the crew or any cargo. Mystified, you leave the ghost ship and continue on.
ko: 이 함선은 확실히 버려진 것 같습니다. 선원이나 화물의 흔적이 전혀 남아 있지 않습니다. 당황한 당신은 유령선을 내버려 두고 떠났습니다.
zh_hans: 这艘船被完全抛弃了。没有船员或任何货物的痕迹。你感到困惑，于是离开这艘鬼船，继续前进。

source: The ship is completely abandoned. It looks like it ran out of fuel... and the crew ran out of food not long after. Despite the grisly scene that remains, you are able to scavenge some supplies from the cargo hold.
ko: 이 함선은 확실히 버려졌습니다. 연료가 모두 바닥난 것 처럼 보이고... 또 오랜 기간 동안 선원용 음식이 없었던 것 같습니다. 끔찍한 광경임에도 불구하고 화물칸에서 몇몇 보급품을 얻을 수 있었습니다.
zh_hans: 这艘船完全被遗弃了。看起来它的燃料耗尽了...而船员们的食物也在不久之后耗尽了。尽管留下了可怕的场景，你还是能够从货舱里搜刮出一些物资。

source: It looks as if the ship ran out of fuel... and the crew ran out of food not long after. Despite the grisly scene that remains, you find one surviving crewman locked in the freezer, almost perfectly preserved and apparently overlooked by the starving crew.
ko: 이 함선은 연료가 바닥 난 것 같습니다... 그리고 오랜 기간 선원용 음식도 없었던 것 같습니다. 끔찍한 광경에도 불구하고 냉동 장치에 갇혀있는 살아남은 선원을 한 명 발견했습니다. 거의 완벽히 보존되었으며 굶주리던 선원들에게 잊혔던 모양입니다.
zh_hans: 看起来好像这艘船的燃料耗尽了...而船员们的食物也在不久之后耗尽了。尽管留下了可怕的场景，但你发现一个幸存的船员被锁在休眠舱，几乎完美地保存了下来，显然被饥饿的船员忽略了。

source: As you investigate the ship, you are attacked by the now-cannibalistic crew! Driven mad by lack of food, they have turned to feeding on each other. As you fight your way off the ship, one of your crew falls to the crazed attackers, and you are forced to leave them behind or else lose your entire ship.
ko: 당신은 함선을 조사하다가 식인종이 되어버린 승무원에게 공격받았습니다! 그들은 식량 부족으로 미쳐서 서로를 잡아먹기 시작한 것 같습니다. 함선을 빠져나가기 위해 사투하다가 당신의 선원 한 명이 그 미친 승무원들에게 둘러싸였습니다. 그를 남겨두고 떠나지 않는다면 당신의 함선 전체를 잃을 위기에 처할 것입니다.
zh_hans: 当你调查这艘船时，你被正在同类相食的船员袭击了！由于缺乏食物，他们被逼疯了，转而以彼此为食。当你奋力离开这艘船时，你的一名船员倒在了疯狂的攻击者手中，你不得不把他们留在后面，否则就会失去整个船。

source: Your abandoned crewmember is waiting on the ship when you return, trying not to dwell on the fate of his previous incarnation.
ko: 당신의 함선으로 돌아와 보니 식인종들 사이에 버려졌던 선원이 당신을 기다리고 있었습니다. 전생의 최후를 기억하지 않으려고 애쓰면서 말이죠.
zh_hans: 当你回来时，你的被放弃的船员正在船上等待，他尽量不去想于他之前的命运。

source: As you approach the ship, your sensors flicker off for a second and you realise you have been boarded by Ghosts!
ko: 그 함선에 접근하자 당신의 센서가 몇 초 동안 깜빡였습니다. 고스트들이 침입했습니다!
zh_hans: 当你靠近这艘飞船时，你的传感器瞬间关闭了一秒钟，然后你才意识到自己已经被魂灵族给入侵了！

source: The ship is completely abandoned. There is no trace of the crew or any cargo. Mystified, you leave the ghost ship and continue on.
ko: 이 함선은 확실히 버려진 것 같습니다. 선원이나 화물의 흔적이 전혀 남아 있지 않습니다. 당황한 당신은 유령선을 내버려 두고 떠났습니다.
zh_hans: 这艘船被完全抛弃了。没有船员或任何货物的痕迹。你感到困惑，于是离开这艘鬼船，继续前进。

source: The ship is completely abandoned. It looks like it ran out of fuel... and the crew ran out of food not long after. Despite the grisly scene that remains, you are able to scavenge some supplies from the cargo hold.
ko: 이 함선은 확실히 버려졌습니다. 연료가 모두 바닥난 것 처럼 보이고... 또 오랜 기간 동안 선원용 음식이 없었던 것 같습니다. 끔찍한 광경임에도 불구하고 화물칸에서 몇몇 보급품을 얻을 수 있었습니다.
zh_hans: 这艘船完全被遗弃了。看起来它的燃料耗尽了...而船员们的食物也在不久之后耗尽了。尽管留下了可怕的场景，你还是能够从货舱里搜刮出一些物资。

source: It looks as if the ship ran out of fuel... and the crew ran out of food not long after. Despite the grisly scene that remains, your drone finds one surviving crewman locked in the freezer, almost perfectly preserved and apparently overlooked by the starving crew.
ko: 이 함선은 연료가 바닥 난 것 같습니다... 그리고 오랜 기간 선원용 음식도 없었던 것 같습니다. 끔찍한 광경에도 불구하고 냉동 장치에 갇혀있는 살아남은 선원을 한 명 발견했습니다. 거의 완벽히 보존되었으며 굶주리던 선원들에게 잊혔던 모양입니다.
zh_hans: 看起来好像这艘船的燃料耗尽了...而船员们的食物也在不久之后耗尽了。尽管留下了可怕的场景，但你的无人机发现一个幸存的船员被锁在休眠舱，几乎完美地保存了下来，显然被饥饿的船员忽略了。

source: As your drone investigates the ship, it is attacked by the now-cannibalistic crew! Driven mad by lack of food, they have turned to feeding on each other. You are forced to leave the drone behind or else lose your entire ship.
ko: 함선을 조사하던 드론은 식인 선원들에게 공격받았습니다! 식량이 미칠 듯이 부족해져서 서로를 잡아먹고 있던 것 같습니다. 우리 쪽까지 잡아먹히고 싶은 게 아니라면 드론을 두고 떠나야 할 것 같네요.
zh_hans: 当你的无人机调查这艘船时，它被现在同类相食的船员袭击了！由于缺乏食物，他们被逼疯了，转而以彼此为食。你被迫将无人机留下，否则就会失去整艘船。

source: As you approach the ship, your sensors flicker off for a second and you realise you have been boarded by Ghosts!
ko: 그 함선에 접근하자 당신의 센서가 몇 초 동안 깜빡였습니다. 고스트들이 침입했습니다!
zh_hans: 当你靠近这艘飞船时，你的传感器瞬间关闭了一秒钟，然后你才意识到自己已经被魂灵族给入侵了！

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DISTRESS_REFUGEE"]/text
source: You have encountered a refugee ship drifting in space. It looks as if it was fleeing the Rebel advance and ran out of fuel. Its distress beacon is active, but you're not sure anyone is on board.
ko: 우주에서 표류 중인 난민 함선을 마주쳤습니다. 반군의 진격으로부터 도망치다 연료가 떨어진 것으로 보입니다. 조난 신호기는 작동 중이지만, 탑승자가 있는지는 확실하지 않습니다.
zh_hans: 你遇到一艘难民船在太空漂流。看起来它是逃避叛军舰队而来并且用光了燃料。它的求救信标是激活的，但你不确定是否还有人在船上。

source: Hail them.
ko: 교신해본다.
zh_hans: 联系他们。

source: Ignore the refugees.
ko: 피난선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘难民船。

source: You're wary of the refugees but figure it's safe to do something on the ship.
ko: 당신은 피난민을 경계했지만, 이내 함선에서 무언가를 해도 될만큼 안전하다는 결론을 냈습니다.
zh_hans: 你发现难民船没什么需要担心的，可以安心进行星舰管理了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: As you hail the freighter, it advances, weapons bristling from its hull! It's a pirate ambush!
ko: 화물선에 교신을 보내보자, 갑자기 무기를 꺼내 들며 돌격해옵니다! 매복 중인 해적선이었습니다!
zh_hans: 在你联系这艘货船时，它启动引擎，从舰体内探出了武器！这是海盗伏击！
